Jhanak.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tidak juga di rumah ini
juga tidak di rumahmu.
Setiap orang di rumah ini
setiap saat mengingatkanku
bahwa aku tidak mempunyai keberadaan.
Saya tidak punya nilai.
Saya tidak berguna.
Tidak ada bedanya
apakah saya ada atau tidak.
Saya tidak pergi ke
sana dengan sengaja
Aku tidak ingin
pergi ke pesta itu.
Saya dipanggil ke sana.
Minuman dingin itu.
'Ini, minuman ringan ada di sini.'
'Jhanak, ambillah.'
'Ayolah, Jhanak.  Bersulang.'
Saya diberi minuman dingin itu.
Saya diberikan dengan paksa dan
diberitahu bahwa saya harus meminumnya.
Apa maksudmu?
Siapa yang memberikan itu kepadamu?
Jhanak, beritahu aku.
Siapa yang memberimu minuman dingin?
Itu..
Dia berbicara omong kosong, Ani.
Dia berpura-pura.
Tidak ada yang memberinya apa pun.
Bu.. Apa yang terjadi dengan Jhanak?
Kenapa dia berbicara seperti ini?
Apakah dia tidak sehat?
Apakah dia akan mati?
Appu, kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Diam.  - Ini sangat sederhana.
Jhanak mengonsumsi
alkohol sebelum semua orang.
Dia menciptakan sebuah drama,
menyebabkan keributan dan
dia berbicara omong kosong
sambil mabuk.  Hanya itu saja.
TIDAK.
TIDAK!
Aku tidak berbohong.
Saya diberi minuman
itu dengan paksa.
Saya tidak ingin meminumnya.
Itu diberikan dan
disuruh meminumnya.
Saya diberitahu itu adalah minuman dingin.
Semua orang meminumnya.
Saya tidak meminumnya sendiri.
Saya disuruh melakukannya.
Ayo, buat lebih banyak alasan.
Anda minum alkohol,
Anda membuat drama
dan untuk menutupinya,
drama baru lainnya.
Ani, maukah kamu mendukungnya?
Lihatlah kondisinya.
Ani, kamu masih berdiri
dengan kepala tertunduk.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Aku belum lupa,
jadi jawablah aku.
Apa yang dia katakan
berulang kali di pesta itu?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Apa yang dia katakan?
Arshi, kamu mengejarku
dengan satu pertanyaan.
Saya bilang saya tidak tahu.
Saya tidak tahu.
Tapi kau tahu.
Kamu tahu.
Mengapa kamu berbohong
ketika kamu tahu segalanya?
Anda berbohong karena Anda
tidak ingin mengatakannya.
Ani.
Bu Arshi, saya akan beritahu anda..
'Itu adalah sebuah kecelakaan.'
'Baik kamu maupun aku
tidak akan mengingatnya.'
'Kami juga tidak akan
membaginya dengan siapa pun.'
Saya tidak akan menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Tolong jangan beri tahu siapa pun juga.
Jangan beri tahu siapa pun.  Kesunyian.
Pak, diam.
Jhanak, kamu tidak sehat.
Ini akan menimbulkan masalah.
Diam.
Manjira.  - Ya.
Bawa dia ke kamarnya.
Dia lelah.  Menidurkannya.
Beri dia beberapa minuman lagi.
Kita perlu lebih dipermalukan.
Saya tidak mengerti siapa
yang memanggilnya ke pesta.
Itu adalah hari ulang tahunku.
Tapi tidak.
Sama seperti setiap hari,
hari ini adalah hari Jhanak.
Jika saya tahu
semua drama ini akan
terjadi maka saya
tidak akan datang.
Kak Arshi, kami minta maaf.
Tolong jangan marah tapi Mimi
dan aku mengundang
Jhanak ke pesta
hanya karena kami merasa
kasihan padanya karena ini adalah
hari ulang tahunnya dan
dia akan sendirian dan sedih.
Tapi kami benar-benar minta maaf.
Ya.  Kami pikir dia akan menikmati pestanya dan kembali.
- Ya.
Kami tidak tahu..
Pembohong!
Dia juga pembohong.
Setiap orang di rumah
ini adalah pembohong.
Apakah semua orang di sini berbohong?
Mereka juga pembohong.
Tetapi saya..
Saya berkata yang sebenarnya.
Saya akan mengatakan kebenaran
bahwa saya tidak meminumnya
dengan sukarela dan mereka
memaksa saya meminumnya..
Bukankah kalian berdua
menyuruhku meminumnya?
Apa?
Apa yang kamu coba katakan?
Keduanya membuatmu
minum alkohol.
Apakah ada yang percaya itu?
Jhanak, para pelayan menyiapkan minuman
dingin untuk semua orang di pesta itu.
Kami semua mendapat
minuman dingin dari mereka.
Jika ada alkohol dalam
minuman dingin itu maka
kami semua akan
melakukan drama sepertimu.
Gadis ini menuduh semua orang.
Sama seperti dia
menjebak Ani di Kashmir.
Aku kenal gadis-gadis seperti itu dengan baik.
Ani, lihat kebenarannya
dan semua
orang mempermalukannya.
Lihat wanita itu.
Tapi apa yang saya lakukan?
- Cukup, Jhanak!
Mengapa kamu berperilaku buruk di sana?
Beri tahu saya.
Kaulah yang
berperilaku buruk.  Lagi.
Lagi?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang telah kulakukan
hingga kamu begitu marah padaku?
Pertama, jawablah.
Jawab sebelum semua orang tentang
mengapa Anda membawa saya ke sini.
Dan..
Dan orang-orang itu..
Mengapa Anda
mendengarkan orang-orang itu?
Apa yang dia katakan, Ani?
Tentang apa ini?
Apa yang terjadi disana?
Aniruddha, apa yang terjadi?
Mengapa gadis ini berbicara
kepadamu dengan benar?
Ayah, dia menjadi
gila karena mabuk.
Dia tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Biarlah itu omong kosong
tapi ada sesuatu, Ani.
Dan saya ingin mendengarnya.
Katakan padaku, Jhanak.
Katakan padaku apa itu.
Apa yang kamu sembunyikan?
Apa yang Anda tahu?
Apa yang tidak kamu ceritakan
pada semua orang?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi disana?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, Jhanak.
Pak..
Jangan khawatir.
Saya tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Ani.
Ayo, Jhanak.
Anda tidak sehat.  Datang.
Anjana, kenapa kamu selalu
datang untuk menyelamatkannya.
Anuja, dia tidak sehat.
Saya merawatnya.
Kamu juga merawat putrimu, itu
sebabnya dia
menjadi seperti ini.
Anda ingin melepaskan
tanggung jawab Anda,
itulah mengapa Anda
membutuhkan Jhanak.
Jika dia tetap di sini,
dia akan menjaga Appu.
Bukankah begitu?
Shubu, penghasilan kita tidak
cukup untuk membayar Jhanak.
Dia melakukan sesuatu untuk
Appu karena dia mencintainya.
Kami tidak mencari
keuntungan kami dalam hal ini.
Banyak yang bilang,
Jhanak sedang tidak enak
badan makanya Anjana ingin
membawanya ke kamarnya.
Kami akan membicarakannya
besok dengan cara yang baru.
Dengan tenang.
Apa masalahnya dengan itu?
Apakah menurut Anda
dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada
semua orang besok?
Tidak. Apapun yang
keluar karena mabuk
itu tidak akan keluar besok.
Dan aku ingin tahu segalanya.
Kami mengadakan pesta yang bagus.
Semuanya baik-baik saja.
Tapi dia..
Ani, aku dengar apa yang
dikatakan orang di sana.
Bahwa seorang pelayan mabuk
dan memegang kerah atasannya.
Semua orang mengolok-olok Anda.
Benar-benar?
- Paman, tunggu dan lihat besok.
Akan ada meme tentang
kita di obrolan grup.
Jadi Aniruddha
Beri tahu saya.
- Arshi, aku memberitahumu.
Aku akan mengantar
Jhanak ke rumahmu besok.
yang sedang saya bicarakan saat ini.
Selesaikan apa yang
ingin dia katakan.
Apakah kalian punya
rahasia bersama?
Arshi, pertanyaan yang sama lagi.
Mengapa Anda
mengulangi hal yang sama?
Tanya dia.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
"Aku lelah menyembunyikan kebenaran."
'Saya tidak punya pilihan atas
apa yang terjadi di Srinagar.'
'Apa yang dapat saya lakukan?'
'Aku juga mencoba banyak
hal untuk memberitahu Arshi.'
'Saya tidak tahu apakah
dia akan mengerti atau tidak.'
'Aku tidak bisa hidup seperti ini.'
'Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari siapa pun.'
'Silakan, Jhanak.  Aku siap.'
Apa?
Jhanak, apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang kamu
bicarakan di pesta itu?
Bicara sekarang.
Mengapa kamu memegang
kerah saudara kita?
Ya, Jhanak.  Apa masalahmu?
Mengapa kamu marah
pada saudara kita?
Kakak memberimu
kue dan termos di hari
ulang tahunmu jadi
kamu menunjukkan sikap.
Ya.  Kita harus memberi
sebanyak yang diperlukan.
Kita tidak seharusnya menempatkan
mereka sebagai sebuah tumpuan.
Gadis ini tidak akan mengatakan apa pun.
Dia akan berbicara.
Dia pasti akan mengatakannya.
Mengapa saya mengatakannya?
Saya tidak akan mengatakannya.
Anda harus mengatakannya.
Kenapa kamu mendekati Ani?
Mengapa Anda memegang kerah bajunya?
Apa yang terjadi di Kashmir?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Apa rahasianya?
- TIDAK.
Apa yang kamu sembunyikan?  Apa itu?
- Biarkan aku pergi.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya tidak akan mengatakannya.
- Kenapa kamu mendekati Ani?
Saya tidak akan mengatakannya!
Saya mengatakan bahwa
saya tidak ingin mengatakannya.
Sekarang, apakah kamu
mengerti, Aniruddha.
Aku sudah memperingatkanmu.
Kamu akan mendapat masalah
jika gadis ini tetap di sini.
Itulah yang terjadi di sini.
Tapi lakukan sesuatu.
Bawa dia ke rumah Arshi besok.
Tidak. Jhanak tidak akan pergi kemana-mana.
Diam!  - Saya akan pergi.
Aku akan pergi jauh
dari kalian semua.
Aku akan pergi jauh dari kalian semua
dan aku tidak akan pernah bertemu siapa pun.
Saya akan kembali ke Srinagar.
Jhanak akan tersesat.
Dia akan hilang selamanya.
Ani.
Mengapa semua ini terjadi?
Saya tahu mengapa
semua ini terjadi.
Aku membuat kesalahan besar itu..
- Kesalahan?
Kesalahan itu dilakukan
oleh kami berdua.
Ini adalah kesalahanmu
yang membawaku
ke sini dan itu
adalah kesalahanku
bahwa aku ikut bersamamu.
Kami berdua melakukan kesalahan.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu bertemu denganku?
Jika kamu belum bertemu denganku
lalu semua yang terjadi
tidak akan pernah terjadi.
Apa yang kamu bicarakan, Jhanak?
Katakan dengan benar jika
Anda ingin mengatakannya.
Tidak berkata
itu adalah sesuatu
yang harus dilupakan.
Dan saya mengerahkan semua upaya saya di sini
tapi aku tidak bisa
melupakannya walau hanya sesaat.
Saya tidak bisa melupakannya.
Ani.
Ani, tolong jangan
uji kesabaranku lagi.
Ceritakan semuanya
dengan jelas sekarang atau..
Atau hubungan kita sudah berakhir.
Apa?
Arshi, apa kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Ani, cobalah mengerti.
Dia terluka.
Ada orang asing yang berbicara
seperti ini kepada tunangan Anda.
Dia adalah seorang pemeras.
Dia berpura-pura mabuk
untuk menjebak Aniruddha.
Dia memberi tekanan padanya.
Dan membuat kami meragukannya.
Bukankah itu yang kamu lakukan?
Dan semua perkataannya
tidak masuk akal.
Anda ingin kami bertarung
karena Anda menginginkan uang.
Lemparkan uang
padanya dan usir dia keluar.
Tidak ada yang akan memberikan
perhatiannya.  Abaikan dia.
Mengabaikan.
Kalian telah mengabaikanku.
Seolah-olah saya
adalah meja tua di sudut.
Seperti kursi yang tertutup debu.
Sebuah lukisan tua
yang diserahkan di
dinding tua yang
tidak dilihat siapa pun.
Tidak ada yang melihat saya.
Tidak kalian semua,
Bibi Srishti, atau Arshi
atau tunanganmu.
Tidak masalah bagi siapa pun
apakah Jhanak ada atau tidak.
Tidak ada yang menghargai saya.
“Dia demam tinggi.”
'Beri aku kedamaian.'
"Aku membutuhkan ibuku."
'Ani, Jhanak sedang tidak sehat.'
“Dia demam tinggi.”
'Ani.'
'Beri aku kedamaian.'
"Aku membutuhkan ibuku."
'Ani, Jhanak sedang tidak sehat.'
“Dia demam tinggi.”
'Ani.'